о, ещё один
здрась
умер
умер
умер
заебали генокрады
ченджлинг сосёт
ебучие генки
ненавижу культ
культ говна
трейторы конченные
эпикус где опиксы
эпикус где опиксы
эпикус где опиксы
ии дебил
оторвали гроин
медботы меня в мусорку кинули
вышел в космос без скафандра
в стазисе сидел
пиздишь как дышишь
попал в блюспейс
заробастил педаль
базаришь
чудобилд
коопятся
пишу банхим
пишу банхим
наелся и спит
спиздил риг
отвёл медсестру в дормы
убивают в техах
ерпшит в космосе
открыл канистру и поджёг
поставил на таймере пять секунд
кинул десять человек в кристалл
в пермабанск
мудак
еблан
конченный
ерпшил на еосе
ерпшил на кримзоне
ерпшил на финиках
ерпшил на вайте
ерпшил на грине
ерпшил на фаллаут 13
ерпшил на рокхилле
бан на парадизах
надел чулки
побрил ноги
пока переподключался карту забрали
запустил овцу в бриг
прокатил на мыле
и чё?
и что?
что дальше то было?
он антаг или нет?
сингу потерял
прощай девственность
рампо украл донаты
симбирский когда курить кальян
уебки опять багов наделали
пушим в проду
разработчик чмо
филателеле опять багами насрал
где опухбей 2.0
фартингасс!
интерцепш убери альт клик
верните родиала
его рейпали на рокхилле
баттлтрапы ебучие
энзер убирай свидетелей
помогите ебучий трейтор жамс морган загрифонил меня!!!!!!
он играет за банщицу на рокхилле
завсегдатаи блюмуна пришли
два метауебана
два метауебана
два метауебана отписаны
тау террорист опять сломал билд
сейчас в приемку пойду
опять лысые уебки набегают
как заерпшить феликса?
хуй взорвался
хуй лопнул
опять дебил на гоблине бегает
че за метагеймер играет на тернкоут?
тоби насрал в проду
